Repository: timtoronto634/StayHome
Catalog: app/wordwolves/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Room name
ja: グループ名

source: Back to Top
ja: トップに戻る

source: create room
ja: グループを作る

source: number of members:
ja: グループの人数を教えてください

source: confirm
ja: 決定

source: Welcome to Room:
ja: グループ名：

source: If you are new, enter your name
ja: はじめまして、他のメンバーにわかる名前を入れてください

source: Have you already entered the room? click
ja: すでに登録済みであれば、こちらから自分の名前を選んでください

source: here
ja: 名前を選ぶ

source: temporal lock
ja: パスワード入力

source: Hi
ja: こんにちは！

source: enter your temporal pass
ja: 設定したパスワードを入力してください

source: (less than 4 characters).
ja: 4文字以内でテキトーに設定してください

source: enter room
ja: グループに参加

source: Game Results
ja: 結果発表

source: waiting for other votes
ja: 他のメンバーの投票を待っています

source: reload
ja: 更新

source: game is draw
ja: 引き分け

source: winner:
ja: 勝ったのは

source: whoswho
ja: 皆さんのお題

source: vote
ja: 開票

source: another game with same members
ja: このメンバーでもう一回遊ぶ

source: waiting for others to join
ja: 他のメンバーの参加を待っています

source: Hello,
ja: こんちには！

source: You are
ja: あなたのお題は

source: your vote is
ja: あなたの投票は

source: go to result page
ja: 結果を見る

source: vote to whom you think is the minority side:
ja: 少数派だと思う人に投票してください

source: Room has been successfully created
ja: グループが作成されました

source: Room has been created!
ja: グループが作成されました

source: let other member know the room name so they can join.
ja: 他のメンバーにグループ名を伝えてください

source: go to room
ja: グループに参加

source: New game...
ja: もう一回

source: choose your name
ja: ログイン

source: choose yourself
ja: 自分の名前を選択

source: set temporal pass (less than 4 characters).
ja: 他のプレイヤーがお題を見れないように、4文字以内でテキトーなパスワードを設定してください。

source: NOTE: the password is not secured, please use random characters for only temporal use
ja: （安全ではないので、他で使っているものは絶対に使用しないでください）

source: WordWolves
ja: ワードウルフ

source: for online party
ja: オンライン飲み会用
